Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүниеде әлі де ғылым түсіндіре алмайтын таңғаларлық құбылыстар бар.
Ол сөзсіз бар
Адамдар оларға кездескен кезде
Мен қорқыныштың қараңғылығына итермелеуден басқа ештеңе істей алмаймын.
Осындай бейберекет қараңғылыққа жарық сәулесін шашу
Күнде соғысуды жалғастыратын адамдар болды.
Адамдар оларды осылай атады.
«Психика» және
Оның бұл дүниеден болмағанына күмән жоқ.
Бұл жер бастапқыда қандай да бір себептермен жаратылған...
Мен оны арзанға сатып алдым.
Мен бұған мән бермедім, бұл менің табиғатым еді.
Аномалиялар әрқашан егін жинау алдында егістіктерде орын алады.
Түн ортасында кенет қызығып кеттім.
Жағдайды бақылауға шықсаңыз
Менің өрісімде біреу билеп жүрді.
Келесі күні таңертең барлық егін қурап қалды.
Бұл мен уақытты өлтіре бастаған фермам.
Мен үш жыл қатарынан осылай болғаным өте қорқынышты.
Келесі егіннің уақыты жақындап қалды, сондықтан мен сені шақырдым.
Шешімді психикалық күші бар адамға қалдырамын.
Бұл дұрыс шешім.
Бірақ аз ғана.
Келесі жылы менің ақымақ ұлым орта мектепте оқиды және...
Сыйақы ...
Сіз төлем жасай алмайсыз деп ойлайсыз ба?
Бұл сомаға байланысты...
Бұл да бизнес.
Тиімді баға алмасаңыз...
Иә... Иә.
Осы далада ұя салатын бірдеңеден құтылсам екен.
Келесі егіннің 30% алыңыз
Сыйлық Көкөністер жақсы ма?
Мен өз бетімше біраз зерттеу жүргіздім, бірақ тыңайтқыш немесе топырақ мәселесі жоқ сияқты.
Егер бұл орын алса, бұл мен үшін тым көп.
Қалай ойлайсың, Моб?
Маған күтпеген жерден қоңырау шалуды доғарыңыз.
Бұл шалғам перісінің жұмысы болуы мүмкін.
Ондай нәрсе бар ма?
Иә? Енді бірдеңе қозғалды ма?
Әлсіз екені рас, бірақ рухани қуаты бар.
Әңгімені күндіз еститінмін.
Менен құтылғың келе ме?
Моб, тезірек бітірейік.
Иә
Бітті ме?
Иә, қорқытпақта...
Менің ойымша, бұл көп зиян келтірмеді.
Бұл не?
Ах, рухтың денесі.
Қорқытпақ алаяқ болды ма?
Буха! Ах~!
Бұл менің жерім, сондықтан оны ешкімге берме!
Онда маған тақырыпты көрсет!
Егін жинауға дейін өсіру.
Қанша күш жұмсау керек деп ойладың!
Не деген бұзық қудалау!
Біз жинаған көкөністерді ысырап етпейміз.
Аруақтар жей алмайды деп ойлайсың ба?
Балалар, сендерге тамақтанудың қажеті жоқ!
Далада өсірілген көкөністердің тіршілігін бойына сіңіруге болады.
Ол менің ризығым болады.
Көкөніс ұры
Моб! Оны үрлеп тастаңыз!
Иә
Бұлай етпе, балақай.
Жага басқа адамды қарапайым адам ретінде көрді.
Ұстаз!
Екеуіңді тыңайтқыш жасаймын.
Бұл ысырап
Нені құртып жатырсың?
Мен бақылайтын өсімдіктердің бірнешеуі ғана
Бірақ одан да көп әрекет жасап көріңіз.
Мен бұл кісіні дәл қазір дарға асып өлтіремін.
Күтілгендей, Ваппака
Тәтті, бәрібір өлетін болсам да
Бұл жүзім бұтасын кесіп алсаңыз да, негізгі корпусқа зақым келмейтінін білдіреді.
Мені ұстағандай емес.
Радио басқару элементтері сияқты тірі заттарды басқару
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мен де істей аламын ба? Жындармен бірдей нәрсе
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын
О? Зауыт қозғалуды тоқтатты ма?
Мен өсімдіктерге командалар беруге тырыстым
Мен зұлым рухтан күштірек энергия толқынын жіберуге тырыстым.
Басқаруға болады
Бұл дұрыс жауап.
Сіз оны жақсы байқадыңыз (қатты шу)
Қарғыс атсын! Бала!
Өсімдіктерге бақылауыңызды қайта жазыңыз!
Кешіріңіз!
Өл!
Бұл не?
Үй бақшасын бастаңыз
Іс жақсы болса, тамаққа ақша үнемдейсіз, солай ма?
Сыйлық ретінде алған көкөністер азайып қалды.
Оның орнына топырақ, тыңайтқыш, көкөніс тұқымдарын алдым.
Сіз де, қараңыз.
Бұл менің соңғы жарты күндік жұмысымның ақшасы.
Брокколи тұқымдары
Соңында заттай төлем...
Рахмет
Иә
Мен мұнда шие қызанақ тұқымын отырғыздым.
Осыған қуат жіберіп, көкөніс өсіруге тырысыңыз.
Иә
О, бұл керемет!
Бұл жаңа бизнес туралы ескерту!
Ахмм
Дәмі…
Мына шие қызанақтарын өзіңізбен бірге үйге апаруға болады.
Олай болса, Психо Дулыға шіркеуінің атқарушы комитеті
Мен 12-сессияны бастағым келеді.
Бүгінгі күн тәртібіне қатысты
Бұл біз туралы, Психо Дулыға шіркеуінің штаб-пәтері.
Иә, оған дейін, маған бір сәт болады ма?
Гуру-саманың орналасқан жеріне қатысты іздеу жұмыстарында қандай да бір ілгерілеушілік болды ма?
Әлі табылмады
Бірнеше адам құрылтайшылармын деп мәлімдеді.
Олардың барлығы жалған болды.
мәжіліс залында
Мен оған ең жақын адам болдым, сондықтан мен тексердім.
Жарайды, абайлайық.
Бірақ мен Гуру-саманы көп ұзамай өзіммен бірге алып келемін.
На-чат
Біз бір-бірімізді басынан бері білеміз.
Осы сенушілерді бұдан да қоздырайық.
Алдымен Моб-кунды культ жұлдызына айналдыр.
Бірақ мәселе – қарастырылып отырған адамда.
Қазіргідей басқалардан жоғары тұру мүлде мүмкін емес.
Оған көбірек өсу керек.
Тағы бірдеңе бар ма?
Моб-кунның өсуіне көмектесетін оқиғалар...
Ал, мен, Синдзи Камуро...
Мен бүгіннен бастап студенттік кеңестің төрағасы қызметінен кетемін.
Не? (Ритсу Кагеяма) Иә!
Ойдан шығарылған қауесеттерді өз қалауым бойынша тарату
Бұл кейбір студенттерді жалған айыптау жауапкершілігіне негізделген шешім.
Сондықтан біз жақын арада келесі студенттік кеңес төрағасын сайлауды өткіземіз.
Міне, мынау! Моб-кунның өсу оқиғасы!
Бірақ Моб-кунның сайлауға түсуге ынтасы жоқ.
Не істеуім керек...
Хмф
Қызық, келесі президент не болады?
Сәлем~
Бірақ әзірше мен лайықты біреуді алғым келеді.
А, бұл Цубоми-чан.
Бүгін де сүйкімді көрінесің
Сондықтан мен тым көп қарадым!
Ха! Йонезато мырза!
Тым көп асығыс
Хм, саған Такамин-сан шынымен ұнай ма?
Сәлем! Сіз қайдан білесіз...
Бұл қандай реакция?
Шикаши Моб-кун
Осындай мектеп кумиріне ғашық болғаныма сене алар емеспін.
Бұл таңқаларлық өрескел.
Шынымды айтсам, мен оның жақсы жақтарын айта алмаймын...
Цубоми-чан менің бала күнгі досым.
Не? Ол мектепте кумир болды ма?
Мен көремін.
Біздің бала кездегі достарымыз қалай ерекшеленді?
Әдетте Моб-кун онымен жақсы араласатын.
Бұл мүмкін емес.
Қазір бізге үлкен мүмкіндік туып тұр.
Сіз нені айтасыз?
Студенттік кеңес төрағасының төрағасы бос.
Қазіргі Моб-кун Такамине-санға сәйкес келмейді.
Моб-кун студенттік кеңестің төрағасы болса, сіз қалай қарайтын едіңіз?
Сіз фольга болады деп ойламайсыз ба?
Сіз сол мектептің кумиріне жақындай аласыз.
Егер сіз сайлауға түссеңіз, мен сізге көмектесе аламын.
Алайда мен оны сізге қарызға беремін.
Бұл сіздің жігіттік қабілетіңізді көтерудің өмірде бір рет болатын мүмкіндігі, Моб-кун!
Сол күннен бастап Мобтың қарқынды жаттығулары басталды.
Және бір аптадан кейін
Бұл оның ағасының қабылдау рәсімі ғой, иә?
Мен келесі студенттік кеңес төрағасын сайлауды бастағым келеді.
Барлығы 4 үміткер бар.
Бірінші адам, Кёхэй Моришиге, 2-сынып, 2-курс.
Осымен кандидаттардың сөздері басталды.
Келесі кезекте Синдзи Камуро, 3/4 сынып.
Иә? Неге тағы?
Сіз өз еркіңізбен жұмыстан шықтыңыз ба?
Төраға, неге ақылдаспай жалғыз қалдыңыз?
Онда мен де жауаптымын!
Шығу жауапкершілікті өз мойнына алу емес.
Енді қашып кетсем не істеуім керек?
Үміткер ретінде қайта сайлау.
Егер сіз жеңсеңіз, онда...
Ой, рефлексияны пайдаланатын кез келді.
Соңында, Мобтың кезегі.
Брат?
Ол не істеп жатыр?
Не, Моб-кун?
Мен сөйлеуге көп жаттықтым, біраз мәтін дайындадым.
Сіз жеңе аласыз!
Кагеяма, сен қатты күйіп қалдың!
White T-Poison күткендей, ол бұл мектепті сырттан басқаруға ниетті ме?
Төраға Камуроны қолдамақ болдым, бірақ
Егер бұл орын алса, бұл басқа әңгіме.
2 курс 1 сынып Шигео Кагеяма
Олай болса, өтінемін
Хаа~
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Әр адамға сөйлеуге 5 минут уақыт беріледі.
Оқиғаның бір ауыз сөз айтылмай аяқталуы бұрын-соңды болмаған.
Хаа~
Осымен мен әлі гуру бола алмаймын.
Маған сенің құрметті болуың керек.
Мен қажетсіз ештеңе жасамауым керек еді.
Кагеяма, сен бұл жолы жақсы жауап бердің.
мүлде жұмыс істемейді
Бүгін үйге баруым керек пе?
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Бұл... Бұл үлгі...
Өзім жақсы болмасам да, батылдықпен жеңіс тұғырына көтерілдім.
Мен Кагеяма-кунға ғашық болдым.
Ум...
Менімен бірге болыңыз
Кагеяма-кун
Үйге бірге барайық
Ах... менің үйірме жұмыстарым...
Кел, Кагеяма! Бүгін өз бетінше дайындық
Кешіріңіз, директор Мусаши.
Иә? Моб-кунның қызы бар ма?
Сіз нені айтасыз? Бұл біртүрлі құбылыс па?
Не болып жатыр?
Бірақ мен қызғанамын.
Кагеяма-кун, сен әдетте не істейсің?
Хмм... жарайды, мен денені өзгерту клубында жұмыс істеймін.
Мен де таныстарымның жұмысына көмектестім...
Не?
Не? Тыныш...
Ах, а... Бұл кітап дүкені сияқты.
Не? Кагеяма-кун, сен кітап дүкенінде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсің бе?
Керемет!
Жоқ... жоқ, бұл соншалықты керемет емес...
Бұл жай ғана көмек.
Бұл таңқаларлық. Мен де кітап дүкенінде жұмыс істегім келеді.
Мен кенет өтірік айттым
Бірақ менің ойымша, эксорцизм толық емес жұмыс күні қорқынышты болып саналады.
Бозарып кеткен сияқтысың. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мм... Сен кітапты жақсы көресің бе, Эми?
Иә, мен кітаптарды жақсы көремін.
Егер сіз Кагеяма-кун болсаңыз, мен сізге айта аламын ба?
Мен роман жазамын.
Иә! Huh, бұл керемет
Оның несі керемет?
А, сізді қызықтырмады ма? кешіріңіз
А... жоқ, мен шынымен де керемет деп ойладым.
Менің ойыма басқа ой келмейді.
Хехе, келесі жолы сізге оқуым керек шығар.
Мен оны бірінші рет көрсетіп тұрмын, сондықтан мен қатты ұялып тұрмын.
Мұны да жаттықтырыңыз!
Иә, оқимын!
Осыдан кейін Моб күнде Эмимен бірге үйіне баратын.
Әй, тобыр! Бүгін де ерте
Сіз соңғы уақытта клубтық іс-шараларға қатысуды тоқтаттыңыз ба?
Жоқ, мен қазір мектепке қайтамын.
Неге қайтып келдің?
Әй, моб, сен бүгін жарқырап тұрған жоқсың ба?
Жын шығару да қызық
Шынында ма?
Мен білмеймін.
Ол мұны істей ала ма?
Не деген хахаха...
Енді жын шығару аяқталды, мен алдымен үйге қайтайын.
Уф! Жарайды онда
Ауыстыру
О, Шигерудің менің орныма келуі әдеттен тыс.
Не болды, Шигео? Сіз өзіңіздің керемет күштеріңізді асыра пайдаландыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Аға, мен сізді соңғы сайлаудан кейін депрессияға ұшырады деп ойладым.
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Сіз оқуды аяқтадыңыз ба? Сіз қалай ойлайсыз?
Маған бұл қызық сияқты...
Сіз көп сөз білесіз, солай ма?
Білмесеңіз, білмеймін деп айтыңыз.
Ах... Кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Мен оны кездейсоқ оқыған жоқпын...
Эй, Кагеяма-кун
Бүгін мен Кагеяма-кунға өз сезімімді мойындағаныма бір апта болды.
Мен бас тартсам да, неге менімен бірге қайтасың?
Мені аяғандықтан ба?
Е, жоқ, олай емес.
Үйге оралғаннан кейін үйірме жұмыстарына қайта оралғаныңызды да білдім.
Сіз тек мені іздеп жүрсіз
Өкінішті ме? Мен өзімді бақытсыз сезінемін
Кешіріңіз...Кешіріңіз, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Мен кешірім сұраймын
Мен Кагеяма-кунның сезімін мүлде түсінбеймін.
Немесе сіздің жеке сезіміңіз жоқ шығар?
Менің пікірім т.б.
Мен де сайлаудағы сөзге қатты қобалжыдым.
Біреу айтты деп сайлауға түспедің бе?
Білесіз бе, менде де осындай нәрсе бар.
Солай ма?
Мойындау шын мәнінде жазалау ойыны болды.
Үнсіз сөйлегені мені қатты қуантқаны сонша, достарыммен тас, қағаз, қайшы ойнап, жеңіліп қалдым.
Мені тастасаң, мені күлкіге айналдырасың.
Мен қорықтым
Үйге менімен келгендіктен, мені тастап кеткеніңді білмедім.
Рахмет (дірілдеген дыбыс)
Уақыт жақындап қалды, сондықтан бірдеңе айту керек деп ойладым.
Бір апта бойы жалқау болғаным үшін кешіріңіз.
Не, романдар өте күлкілі, бірақ бұл жігіт~
Оқыңыз
Уау, сен көп жазыпсың. Бұл не?
Ахахха! Өтінемін, оны көп таратпаңыз
Бұл өте ұят!
Хмм.
Эми, сен мұны шындап жазып отырсың ба?
Жоқ, жоқ! Менің бос уақытым аз болды
Сізде қанша уақыт бар? Эй!
Үнемі осылай жазатын болсаңыз, ойын орталығына барыңыз!
Әрқашан емес
Тоқташы, ол әбігерге түседі.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Қажет болса, оның егжей-тегжейлі екеніне көз жеткізіңіз.
Болмаңыз...
ше? ДДСҰ?
Кагеяма-кун
Әй, мынау, анау.
Сөзінде Джизоға ұқсаған жігіт
Мен сөйлесе аламын.
Бұл не деген сұмдық?
Сіз Эмидің жазалау ойынында айтқанын әлі де байыппен қабылдайсыз ба?
Танымал
Ол сенің қызың емес!
Өзің көп еңбек еткен романыңды жыртудың өзі қорқынышты.
Сіз уақытты өлтіріп жатырмын дедіңіз ғой, солай ма?
Мм... Иә, жақсы.
Бұл не, түсінбеген адам?
Кет!
Сіз мені естімейсіз бе? Бар!
Менің ойымша, бұл қоқыс емес
Мен оны лақтырғанша, алғаным артық
Себебі мен өз сезімдеріме қамқорлық жасауды шештім
Маңызды заттарды жинаңыз
Не... не айтып тұрсың?
Бұл қорқынышты~
Эми?
Жарайды, алдымен үйге қайт.
Ахсо
көріскенше сау болыңыз
Маған жеңіл қарама
Сіз не істеп жатырсыз?
Қуу? Ахахха...
Бірақ рахмет.
Жетеді, қайта жаз.
Мен экстрасенспін
Рахмет, Кагеяма-кун.
Жасайық
♬~
Егер сіз осындай қызықты нәрсе тапсаңыз, маған қоңырау шалыңыз!
Сіз өзіңіздің «күшіңізді» басқа біреуге көрсетуге қалай батылыңыз бар?
Бұл сирек!
Одан кейін не болады?
Не?
Сол Эми-чанмен бе?
Сіздің күшіңізді көргеннен кейін көзқарасыңыз өзгерді ме?
``Мен саған шынымен ғашық болдым~''
Табиғаттан тыс күштер деңгейінде--
Бұлай болуы мүмкін емес.
Шынайы ма? Солай ма?
Үлкен күш?
Бұл керемет~ Кагеяма-кун
Кіші мектеп оқушыларының психикасы
Ал, сен...
Махаббат хатына тағы алданып қалдыңыз ба?
Өйткені, Шигео мені Оре-сама деп атайды.
Маған кеңесші керек!
Бұдан былай біз әрқашан бірге боламыз!
Бұл жиіркенішті
Сен маған мейірімді емессің.
Мен білемін.
Қала аңыздарын іздеу үшін Фукацуме қаласына барыңыз
Адам кейпіндегі Ит Даш Баба Қызыл жаңбыр
Және көптеген достар
Қалғанын саған қалдырамын, Моб.
Келесі жолы «Mob Psycho 100 II»
2 эпизод «Қала аңызымен кездесу»
«II» да артқы галстук туралы дұрыс шешім болып табылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory